# spring2023

Осьминин Никита

## Содержание

1. <a href = "#brief">Краткое описание проекта</a>
2. <a href = "#authorization">Авторизация</a>
3. <a href = "#profile">Профиль пользователя<a>
4. <a href = "#film_page">Страница списка фильмов и фильтрация<a>
5. <a href = "#actor_page">Страница списка актёров и фильтрация</a>
6. <a href = "#detail_info">Страница фильма/актёра</a>
7. <a href = "#extra_content">Дополнительный функционал</a>

## Краткое описание проекта
<a name = brief></a>
Проект будет представлять собой сервис на подобии кинопоиска с реализованной регистрацией, страницами со списками актёров и фильмов (всё это можно будет фильтровать), а также системой подбора фильмов по предпочтениям.
Если выделить MVP по пунктам, то имеем:
- Страница регистрации/авторизации
- Профиль пользователя, хранящий информацию о любимых фильмах/актёрах человека
- Страницу поиска фильмов и актёров либо по личным предпочтениям пользователя, либо по включённым фильтрам
- Страницу добавления актёров/фильмов в БД
- Рассылка почты при выходе нового фильма с любимыми актёрами пользователя

## Авторизация
<a name = authorization></a>
Страница авторизации будет представлять собой страницу, где пользователь может создать/войти в свой аккаунт. Планируется реализовать на JWT-токенах

## Профиль пользователя
<a name = profile></a>
Профиль пользователя будет представлять из себя краткую информацию о пользователя, а также сборник его любимых фильмов / актёров.

## Страница списка фильмов и фильтрация
<a name = film_page></a>
Страница со списком всех фильмов и фильтрацией по ним (название/жанр/актёры/рейтинг). Авторизованным пользователям будет доступна фильтрация по их предпочтениям. Планируется добавить пагинацию

## Страница списка актёров и фильтраци
<a name = actor_page></a>
Страница со списком всех актёров и фильтрацией по ним. Планируется добавить пагинацию

## Страница списка актёров и фильтраци
<a name = detail_info></a>
Со страницы списка фильмов/актёров можно будет перейти на страницу конкретного фильма/актёра, где будет представлена детальная информация по нима (в случае с актёром - фильмография и прочая информация, в случае с фильмом - список актёров и прочая информация). С этой страницы можно будет добавить фильм/актёра в избранное. В дальнейшем, если этот актёр снимется в ещё каком-то фильме, пользователю придёт рассылка на почту

## Дополнительный функционал
<a name = extra_content></a>
В случае, если идея будет реализована до дедлайна, рассмотрю возможность добавления доп.функционала
